[흥미로운 효과음]
[퍽 때리는 소리]
(희진) 똥차와의 요란스러운 첫 이별 후
[부드러운 음악]
나는 다짐했다
(희진) 잘 들어
이제 나도 잘생긴 사람 만날 거야!
[우르릉 울리는 소리]
[성난 숨소리]
그 말이 씨가 된 걸까?
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[펑 터지는 소리]
난생처음
잘생긴 남자들과 엮이기 시작했다
그것도
아주
지독하게
너
진짜 뭐냐
(희진) 그...
그게요
[익살스러운 효과음]
[재열의 놀란 숨소리]
[학생들의 수군거리는 소리]
[희진의 놀란 숨소리]
[재열의 아파하는 신음]
죄송합니다, 죄송합니다
- (희진) 아, 죄송합니다
- (재열) 저걸 진짜...
(희진) 어, 진짜 죄송합니다
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[지원의 당황한 소리]
(재열) 야, 거기 서!
거기 안 서?
[희진의 거친 숨소리]
(지원) 괜찮아?
쟤랑 무슨 사이인데 그래?
(희진) 아, 그게...
아이
채무 관계라고 해야 될까요?
아, 제가 저 사람
태블릿을 부숴 버려 가지고, 씨
아휴, 암튼
그렇게 반가운 사이는 아니에요
[희진의 가쁜 한숨]
[익살스러운 효과음]
아, 근데 쟤요?
오빠, 저 사람이랑 알아요?
[어색한 웃음]
[한숨]
[흥미로운 음악]
(지원) 저기요
제가 먼저 넣으려고 했는데
먼저 넣은 사람이
임자 아닌가?
나도 비슷해
뭐, 별로 안 반가운 사이?
[꼬르륵거리는 소리]
[희진의 한숨]
(지원) 아
아, 갑자기 뛰었더니 배고프다
우리
그때 말했던 특식 먹으러 갈까?
(지원) 이게 특식이라고?
맛있으려나?
[황홀한 효과음]
(지원) 뭐야, 이거?
여태 먹어 본 덮밥이랑은 차원이 다른데?
[흥미로운 음악]
(희진) 어휴, 당연하죠
이 덮밥으로 말씀드릴 것 같으면
이모들의 정성스러운 손맛과
K-조미료의 완벽한 콜라보랄까?
[지원의 옅은 탄성]
(지원) 학교에 이런 곳이 있었구나
이 맛있는 걸 오늘 처음 먹어 보다니
진짜 억울하다
여기가 원래 교직원 식당이라
교수님들이랑 같이 와야 먹을 수 있는 건데
(희진) 제가 워낙
물밑 작업을 잘해놔 가지고
이모들이 슬쩍 저한테 주시거든요
[익살스러운 효과음]
[띵 울리는 효과음]
[희진의 웃음]
우리
진짜 친하게 지내자
[피식 웃는다]
네
(지원) 와, 너무 맛있게 잘 먹었다
(희진) 커피는 제가 살게요
(지원) 에이, 밥이랑 커피는 세트지
오늘은 커피까지 내가 쏠게
(희진) 그럼 제가 다음에 풀로 쏠게요
(지원) 좋지
이거 니가 한 거 맞지?
(희진) 네, 맞아요
바니야
- 어때?
- 뭐가요?
[익살스러운 음악]
[반짝이는 효과음]
[놀란 숨소리]
정답!
[띵 울리는 효과음]
모델 포즈!
(희진) 아, 아
정답!
[띵 울리는 효과음]
코트 광고?
(지원) 아니
그런 거 말고
이 조각상
나랑 좀 닮은 것 같지 않아?
[까마귀 울음 효과음]
[터지는 웃음]
[흥미로운 음악]
(희진) 지금 저한테
본인이 조각상 닮았다고 어필하신 거예요?
아, 어떻게 그런 말을 대놓고 하지?
진짜 웃겨
[희진의 웃음]
(지원) 그만 가자
(희진) 아니, 왜 본인이
조각 미남인 거 알고 있냐고요
보통은 알아도 모른 척하는 거 아니냐고
오빠 진짜 안 어울리니까
오빠는 그냥
[휴대전화 진동음]
어, 차도남 같은 거 해요, 그냥
[희진의 웃음]
[휴대전화 진동음]
(지원) 응
지금 막 먹었어
그래?
알았어, 지금 바로 갈게
[통화 종료음]
바니야, 어떡하지?
나 지금 바로 가 봐야 될 것 같은데
(지원) 커피는 내가 다음에 사 줄게, 미안
(희진) [웃으며] 괜찮아요
얼른 가 보세요, 급하실 것 같은데
(지원) 응
[학생들의 말소리]
첫사랑이면...
여자 친구인가?
[휴대전화 벨 소리]
(희진) 아, 진짜 집요하시네
(재열) 내 전화 씹네?
[오싹한 효과음]
[흥미로운 음악]
[어색한 웃음]
한참 찾았잖아
(희진) 그...
씹은 게 아니라요
잘못 누른...
(재열) 왜?
또 죄송하다 하고 내빼게?
[부정하는 소리]
[피식 웃는다]
따라와
[희진의 비명]
(교수1) 모든 것이 기계화되고
대량 생산되면
우리는 일상 속의 미를
잃어버리게 될 거다, 이렇게 우려한 거죠
[흥미로운 음악]
[교수1이 강의를 계속 진행한다]
내가 태블릿이 없어서
필기를 못 하잖아
(희진) 네
그쵸
근데...
제 필기보다는
저 친구분들의 필기가 더 낫지 않을까요?
아무래도 제가 같은 과도 아니고
(재열) 난 누구한테
뭐 빌리고 하는 거 딱 질색이라
꼼꼼하게
알지?
(희진) 아, 네, 꼼꼼하게
[한숨]
[흥미진진한 음악]
[피식 웃는다]
(희진) 아, 손목 아파
[휴대전화 진동음]
(재열) 이 수업 다 들어와
이게 뭐야?
설마
지금 이걸 다 들어오라고?
[헛웃음]
그건 안 되지
내가 더러워서
200 빨리 갚고 만다, 내가, 진짜
어? 아, 잠깐만
근데 원래 전지훈련 내일까지 아니었어?
뭔 소리야, 내일모레까지라니까?
(영민) 어? 그랬나?
밥은?
너 밥은 잘 먹고 하지?
(현경) 당연하지, 여기 밥 진짜 잘 나와
[선수들이 인사를 한다]
(영민) 아, 안녕하세요, 네
- (현경) 나 가야겠다
- (영민) 어, 어, 들어가, 빨리 들어가
(영민) 그리고 하트, 어, 하트 발사 빵
[문 닫는 소리]
끊겼구나
- (희진) 엄마?
- (영민) 아휴, 바쁜가 보다, 야
(희진) 엄마는 어째
선수 때보다 더 바쁜 것 같아
아휴, 코치도 아무나 하는 거 아니야
(영민) 쯧, 그러게 말이다
쯧, 안 되겠어, 어?
내일 장 보러 가서 니네 엄마
몸보신거리라도 좀 사놔야 되겠다
바니 너는 뭐 먹고 싶은 거 없어?
- 나?
- (영민) 응
[쓱쓱 정리한다]
나는
- 아빠
- (영민) 응
(희진) 나 돈...
[휴대전화 벨 소리]
(영민) 어, 잠깐만, 잠깐만
네, 여보세요
예, 안녕하세요, 네
(집주인) 아, 저기 있지
(영민) 네, 네, 네
(집주인) 우리 보증금을
좀 올려야 할 것 같아서
얼마나...
(집주인) 오래 산 정도 있고 하니까
3천 정도?
저 근데
갑자기 그렇게 말씀을 하시면
저희도 좀 돈을 구해 봐야 되는데
(영민) 저 그럼요, 제가 저 와이프랑
상의를 좀 해 보고요
이번 주 안에 제가 다시 연락드릴게요, 예
(집주인) 어, 그래그래
희진 아빠, 연락 줘
예, 알겠습니다, 예, 들어가세요, 네
[통화 종료음]
[영민의 한숨]
(희진) 집주인 아줌마?
전세 보증금 올려 달래?
[휴대전화를 탁 놓는다]
(영민) 응
아이, 무슨 3천이, 어?
뉘 집 애 이름도 아니고, 어?
갑자기 이렇게 얘기를 하면
어쩌자는 거야, 이거, 진짜, 쯧
너 얘기하려던 게 뭐야, 아까
돈...
[휙 효과음]
까스!
[익살스러운 효과음]
돈가스
[흥미로운 음악]
[희진의 멋쩍은 웃음]
(희진) 아빠가 뭐 먹고 싶냐며
나 돈가스 먹고 싶다고
[한숨]
200만 원
아, 진짜 어떡하지?
(재열) 내가 태블릿이 없어서
필기를 못 하잖아
꼼꼼하게
알지?
[한숨]
[희진의 놀란 숨소리]
[짤그랑 효과음]
일당 20만 원?
[흥미로운 음악]
허? 제이 작가님 전시라고?
그럼 전시도 보고 빚도 갚고
일석이조잖아
아싸! 그래, 이거다
[흘러나오는 우아한 음악]
(스태프) 어서 오세요, 이쪽으로 오세요
[아이의 아파하는 신음]
(아이 모) 어머, 하늘아
아가야, 괜찮아?
(아이 모) 어, 아, 감사합니다
괜찮아?
(아랑) 저기요?
네?
[리드미컬한 음악]
(희진) 뭐지?
왜 작품이 말을 하는 건데?
그래, 이거 전시 맞네
[경보음 효과음]
이머전시
당신 얼굴 때문에 내 호흡이 곤란하니까
(아랑) 저기 혹시
네?
작품 사진 좀 찍어도 될까요?
[흘러나오는 우아한 음악]
아, 네, 네
(희진) 플래시만 안 켜시면 가능합니다
[카메라 셔터음]
저, 사진 찍으시는 거면
이 작품보다 저 옆에 있는 작품이
더 나으실 거예요
아...
아무래도 이건
메인 작품이 아니라서?
네?
(희진) 아니요, 아니요
그런 게 아니라
이 작가님은 각도에 따라서
명암을 다르게 해서
한 작품 안에서 다양한 감정을
느낄 수 있게 만드신 것 같아요
어떻게 보면 되게 밝은데
어떻게 보면...
되게 슬프고
[희진이 피식 웃는다]
근데 그게 사진에는 잘 안 담기더라고요
(아랑) 작품에 대해 잘 아시네요?
[피식 웃는다]
그런 게 아니라
제가 이 작가님 팬이라서요
이렇게 작품 의도를 잘 봐 주는 팬이라니
이 작가님은 영광이시겠네요
[피식 웃는다]
저도 눈으로 많이 담고 갈게요
고마웠어요
아, 네
[한숨]
[다가오는 발소리]
(아랑) 저기
네?
[흥미로운 음악]
그냥 가면 너무 아쉬울 것 같아서요
요 앞 카페
커피가 맛있거든요
기다릴게요
(희진) 뭐야? 설마 이거...
헌팅?
[한숨]
진짜 여길 와 버렸네
(희진) 쯧
(아랑) 어? 왔어요?
[부드러운 음악]
[놀란 숨소리]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(직원) 맛있게 드세요
(희진) 네, 감사합니다
나이는 스물여섯, 이름은 조아랑
아, 조아랑...
아깐 너무 갑작스러웠지?
나도 이런 게 처음이라
(희진) 아니에요
[희진의 어색한 웃음]
근데 여기 커피 진짜 맛있네요
(아랑) 다행이다
예인대 조소과였구나?
어쩐지 아까 설명 되게 잘하더라
[어색하게 웃으며] 아니에요
제가 제이 작가님 팬이라서
저도 모르게 그만
(희진) 이번에 저희 학교에서
작가님 초청 강의하는데
그것도 보러 가려고 신청했거든요
[피식 웃는다]
진짜 좋아하나 보네
[희진의 웃음]
참
아까 우리가 본 작품 제목 기억나?
아, 제목...
[웃음]
'운명'이었어, 그 작품 제목
[울리는 효과음]
[피식 웃는다]
[멋쩍은 웃음]
(영민) 주문하신 돈가스 나왔습니다
[현경의 기대하는 숨소리]
오늘의 메인 디시는 돈가스고요
[문 열리는 소리]
네, 가니시로 빵과 샐러드
그리고...
[함께 웃는다]
(희진) 다녀왔습니다
- (현경) 어, 왔어?
- (영민) 어서 와
[문 닫는 소리]
(영민) 이야, 우리 딸내미 아주 그냥
타이밍 기가 막히게 왔네
니가 돈가스 먹고 싶다 그래 가지고, 어?
아빠가 이렇게 딱 해 놨잖니
(희진) 와, 진짜, 대박
나 진짜 배고팠는데
(현경) 아, 그래? 얼른 손 씻고 와서 앉아
(희진) 응
[현경의 기대하는 숨소리]
[영민의 말소리]
(영민) 짠
짠
(희진) 잘 먹겠습니다
- (현경) 어
- (영민) 아휴, 맛있게 드십시오
음, 맛있겠다
(영민) 가만있어 봐, 야, 야
- 아이, 됐어, 아, 내가...
- (영민) 아이, 아이, 에헤, 쯧
(영민) 자, 빼!
(희진) 아빠
누가 봐도 아빠보다 엄마가
팔 힘이 훨씬 센데
그걸 왜 잘라 주는 거야?
애기야
이건 힘의 문제가 아니라
사랑의 문제예요, 응?
(영민) 이 아빠는요
니 엄마를 처음 본 그 순간 결심을 했어
이 여자의 돈가스는
내가 평생 잘라 줄 거다
[터지는 웃음]
(희진) 또, 또 나만 외롭지, 나만
[현경의 웃음]
(현경) 아이, 진짜
[현경의 헛기침]
아, 그러고 보니까 근데 들어 본 적이 없네
엄마 아빠는 어떻게 만났어?
응, 씁, 엄마 아빠는요
음, 뭐랄까?
매우 운명적이었지
(현경) 어휴, 또, 또, 또
그 운명 타령이다
아, 니 아빠 그 의미 부여하는 데
뭐 있다니...
(영민) 씁!
[띵 울리는 효과음]
[부드러운 음악]
(영민) 아, 왜 인마 만나기로 했잖아
어? 기다리고 있는데
[헛웃음 치며] 뭐, 여자 친구, 씨
야, 말도 안 되는 소리 하지 마
니가 무슨 여자 친구, 씨
빨리 와, 기다리고 있어
[통화 종료음]
여보세, 야, 야!
아이, 배신자 새끼, 진짜 씨
(현경) 조심하세요!
[익살스러운 효과음]
[빛나는 효과음]
뭔 배구공...
(현경) 아, 죄송해요
[찌릿한 효과음]
서브 넣다가 힘 조절을 못 해서
[감성적인 음악]
[익살스러운 효과음]
(영민) 아, 아, 아닙니다
오히려 감사해요
(현경) 네, 그럼
[당황한 숨소리]
왜?
저 배구 좋아해요
[멈추는 음악]
응
그게 무슨 운명이냐? 우연이지
(영민) 여보야
이건 그냥 우연이 아니야, 어?
들어 봐
하필 그 순간에 내가 거길 지나가고 있었고
하필 당신이 연습 중이었고
하필 또 내가 당신이
잘못 친 공을 받아 버렸어
자! 이렇게 모든 우연들이
절묘하게 맞아떨어질 확률이
과연 얼마나 될까?
[놀란 숨소리]
[부드러운 음악]
그치? 내 말이 맞는 것 같지?
(현경) [웃으며] 몰라, 돈가스나 먹자
아휴, 나 진짜
[현경의 헛기침]
(영민) 내가 잘라 줄게, 가
가만있어
- (영민) 잘라줄게
- (현경) 네
[반짝이는 효과음]
[피식 웃는다]
뭐...
잘했네
[피식 웃는다]
[옅은 웃음]
[부드러운 음악]
(아랑) '운명'이었어, 그 작품 제목
운명?
우리를 만나게 해 준
이 작품 앞에서 말하고 싶었어
[반짝이는 효과음]
[희진의 놀란 탄성]
(아랑) 앞으로도 평생
내 운명이 돼 줄래?
[감격한 숨소리]
응
[멈추는 음악]
[쿵 울리는 발소리]
[흥미로운 음악]
[울리는 발소리]
[놀란 숨소리]
(재열) 그래서
내 200은 언제 갚을 건데?
[재열의 한숨]
[비명]
[거친 숨소리]
[한숨]
아, 대체 내가 얼마나 시달리면
이런 꿈까지 꾸냐고
[한숨]
안 되겠어
[흥미로운 음악]
[짤그랑 효과음]
[한숨]
[희진의 헛웃음]
[탁 놓는 소리]
[헛웃음]
할부로 갚으시겠다?
[한숨]
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[피식 웃는다]
[신호등 알림음]
그때 그 첫사랑인가
[혜원의 힘주는 소리]
(혜원) 오빠 말대로 학교가 예쁘긴 하네
근데 수업은? 안 가도 돼?
(지원) 수업보다 너가 먼저지
(혜원) 치
[학생들의 말소리]
오빠, 나 목말라
[학생1이 노래를 한다]
(지원) 목말라?
어, 잠깐만
(학생1) ♪ 바람이 불어오는 이 거리를 ♪
잠깐 여기 있어, 금방 사 올게
- (혜원) 빨리 와
- (지원) 응
(학생1) ♪ 서로의 눈을 ♪
♪ 마주 보며 ♪
[놀란 탄성]
(학생1) ♪ 날 향해 다가오는
아름다운 향기가 ♪
♪ 내 마음을 새하얗게 가득 채워가 ♪
♪ 우리의 사랑이 ♪
대학교 좋다
[학생1이 노래를 한다]
(학생1) ♪ 이곳에 꽃을 피워가 ♪
♪ 내게 주어진 너와의 소중한 시간을 ♪
♪ 나의 품에 꼭 안긴 채 함께해 줄래 ♪
[헛바퀴 도는 소리]
왜 이래?
(학생1) ♪ 이 길을 ♪
[덜커덩거리는 소리]
아, 진짜
아씨, 좀 빠져라, 좀
[헛바퀴 도는 소리]
누가 이기나 한번 해 보자, 이거지?
[다급한 숨소리]
[타이어 마찰음]
[차분한 음악]
[울먹인다]
[힘겨운 숨소리]
[달려오는 발소리]
[빛나는 효과음]
괜찮으세요?
아, 네
[학생들이 술렁인다]
(희진) 아, 지난주에 비가 많이 와서
완전 진흙탕이더라고요
(혜원) 감사합니다
[쓱쓱 닦는다]
근데...
진흙 다 묻었는데?
(희진) 아
괜찮아요, 흙 묻는 건 익숙해서요
[달려오는 발소리]
(지원) 혜원아!
[지원의 한숨]
[한숨]
[부드러운 음악]
(혜원) 아, 진짜, 다 신상인데
[쓱쓱 닦는 소리]
(지원) 그러게 누가 마음대로 돌아다니래?
- (혜원) 치
- 그래도 다친 덴 없으셔서 다행이에요
우리 오빠랑 친해요?
(지원) 아이, 넌 뭐, 갑자기 그런 걸 물어?
왜? 내가 오빠 친구한테
그런 것도 못 물어?
(혜원) 치
(지원) 아, 맞다
너 내 폰에 니 이름
언제 또 마음대로 바꿔 놨어?
왜? 첫사랑 맞잖아
오빠가 태어나서
처음 사랑한 여자가 나라며?
[지원의 헛웃음]
차혜원 못 말린다, 진짜
[피식 웃는다]
[익살스러운 음악]
(혜원) 왜 그렇게 보세요?
네?
[흥미로운 음악]
아이, 아니요
두 분 진짜 사이좋은 남매 같아서요
(혜원) 좀 그런 편이죠
보시다시피 오빠가 나를 좀 많이 예뻐해서
[피식 웃는다]
[지원의 말소리]
[휴대전화 진동음]
(재열) 시간표 받았지?
오후 3시 수업이다?
[한숨]
(춘식) 형님
[재열의 한숨]
진짜 딱 한 번만
같이 나가 주시면 안 될까요?
(재열) 난 분명히
미팅 같은 거 안 한다고 했다
[익살스러운 음악]
(춘식) 아, 이럴 줄 알았어, 진짜
(호동) 형!
무용과예요, 무용과
형 안 나오면
무용과에서 미팅 안 해 준대요
딱 한 번만요, 네?
(춘식) 형님, 진짜 제가
다음부터 이런 부탁 안 할 테니까
진짜 이번 한 번만, 제발
[익살스러운 효과음]
[희진의 놀란 숨소리]
아니, 뭘 얼마나 잘못했길래
무릎까지 꿇린 거야?
[춘식과 호동이 애원한다]
(희진) 하, 얼굴이 아무리 잘생겨도
성격이 저런 사람이랑은 엮이질 말아야지
[호동과 춘식의 애원하는 소리]
[질색하는 한숨]
- (춘식) 진짜 한 번만, 예?
- (호동) 한 번만, 예?
(춘식) 우리 얘기하는데 어디 봐요
- (춘식) 형
- (호동) 형, 진짜 안...
- (호동) 형!
- (춘식) 형, 어디 가요, 형!
(호동) 야, 망했어
(재열) 야!
[희진의 놀란 소리]
뭘 그렇게 놀라, 사채업자라도 본 것처럼
[희진의 한숨]
[한숨]
혹시 뭐 필기 안 하고 튀려던 길인데
나한테 딱 걸린 건가?
네?
아니요?
지금 가는 길이었는데?
[희진의 어색한 웃음]
(희진) 아! 아침에 20만 원 먼저 보냈는데
확인하셨죠?
(재열) 이제 10분의 1 갚았네?
(희진) 씨, 나머지도 얼른 갚을 거거든요?
[흥미로운 음악]
꼴은 왜 그래?
(희진) 네?
아, 이거?
[한숨]
[부드러운 음악]
이거라도 걸쳐
[희진의 놀란 탄성]
[희진의 다급한 숨소리]
[흥미로운 음악]
(희진) 아니요, 괜찮아요
그냥 입어!
[희진의 다급한 숨소리]
[희진의 어색한 웃음]
진짜 괜찮아요
그러다 옷 더러워지면
갚을 거 또 늘어날 거잖아요
아, 그래서 그 꼴로 다닌다고?
(희진) 네
빚이 더 생기느니
차라리 이 꼴로 다니는 게 나아요
[재열의 한숨]
야, 옷 버린 거 돈 안 받을게, 됐지?
내가 보기 흉해서 그래
[옅은 한숨]
[부드러운 음악]
[어색한 숨소리]
[학생들의 말소리]
[흥미로운 음악]
(재열) 오늘도 파이팅
(희진) 네, 파이팅
야, 야, 여, 여기 오타, 오타
[한숨]
(희진) 알았다고요
[희진의 한숨]
(재열) 잘 그린다
와, 역시 조소과는 다르네
[한숨]
[부드러운 음악]
[부드러운 효과음]
(희진) 왜 하필 햇살은
저 속눈썹 위에서 부서지는 건데?
[부드러운 효과음]
왜 하필 바람은
저 머리칼을 간질이는 거냐고
[익살스러운 효과음]
정신 차려, 반희진
저 얼굴에 속지 말자
[흥미로운 음악]
[학생들의 말소리]
(희진) 여기요
그럼 전 가 보겠습니다
(재열) 어, 내일 수업 때 봐, 응
[밝은 음악]
(동하) [작은 목소리로] 근데
필기 때문에 쟤 부르는 거 맞아?
(재열) 뭔 소리야
(동하) 그냥, 엄청 재밌어 보여서
[학생들의 웃음]
[재열의 한숨]
(희진) [헛웃음 치며] 뭐?
'내일 수업 때 보자'?
아, 그럼 내일도 필기를
이거, 이 짓을 해야 된다는 소리야?
아...
어? 보배야!
(보배) 어? 바니
(희진) 너 뭐야, 팔 다쳤어?
(보배) 아, 이거?
좀 전에, 연극 연습 소품
아, 난 또, 진짜 다친 줄 알았네
알바 가는 길이야?
(보배) 응, 오늘은 야간이라
아, 너 잠깐만 이것 좀 갖고 있어라
나 화장실 좀 갔다 올게
(희진) 어, 그래, 갔다 와
- (보배) 땡큐
- 응
(희진) 뭐야, 이거 진짜 같네
오, 들어간다
(재열) 뭐야
[익살스러운 음악]
너 팔 다쳤어?
(희진) 예?
아...
[재열의 한숨]
[한숨]
아니, 낮까진 멀쩡하던 애가
(재열) 언제 이렇게 됐어?
(희진) 아, 그게...
(재열) 꽤 많이 다친 거 같은데
이젠 필기도 못 하겠네
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
하, 그러니까요
(희진) 제가 그 생각을 못 해 가지고...
죄송해서 어떡하죠?
[재열의 한숨]
아니야
(재열) 우선 낫는 게 중요하니까
팔 관리나 잘해
네
[재열의 한숨]
(희진) [좋아하며] 잘됐다
[밝은 음악]
[웃음]
(조교) 작년에도 예인대 미대 분들이
너무 예쁜 벽화 그려 주셔서
저희 학교 학생들이 정말 좋아했어요
이번에도 잘 좀 부탁드립니다
(함께) 네
(조교) 두 명씩 한 조로 해서
구역 나눠서 작업하시면 될 거 같고요
음, 그럼 시작해 볼까요?
(학생들) 네!
(학생2) 저랑 같이 해요
(재열) 야, 넌 나랑 해
네?
팔 다쳐서 제대로 못 할 거 아니야
내가 할게
[밝은 음악]
[툭 내려놓는 소리]
[한숨]
어, 아니에요, 저 할 수 있어요
아픈 애가 옆에서 이러고 있음
내 마음이 편하겠냐?
[흥미로운 음악]
(희진) 뭐야
왜 갑자기 잘해 주는 거야?
괜히 사람 죄책감 들게
[한숨]
[재열의 힘주는 소리]
(재열) 그냥 좀 앉아 있으라니까?
(희진) 아, 저 이쪽 손으로 할 수 있는데
(재열) 그러다
이쪽 팔까지 다치면 어쩔라 그래
앉아 있어, 그냥
그래도 선배 혼자 너무 고생하시니까...
니가 그동안
내 필기 많이 했으니까
(재열) 나도 뭐...
이 정돈 해 줄 수 있어
[잔잔한 음악]
[재열의 힘주는 숨소리]
[재열의 한숨]
(희진) 아, 이러다 팔 멀쩡한 거 들키면
난리 날 거 같은데
그냥 지금이라도 솔직하게 말할까?
[익살스러운 음악]
[피식 웃는다]
아, 어떡해
말 못 하겠어
(희진) 오...
- 물감 좀
- (희진) 네, 음...
[긴장되는 음악]
[재열과 희진의 놀란 소리]
[익살스러운 음악]
[당황하며] 야, 너 괜찮아?
[놀란 숨소리]
선배, 괜찮으세요?
(재열) 어, 난 괜찮아
(희진) 아...
- 너는?
- 아휴
저야 완전 괜찮죠
[익살스러운 음악]
너도...
괜찮다고?
네! 저 완전 멀쩡...
[익살스러운 효과음]
[섬뜩한 효과음]
(희진) 아! 아, 아파
[날카로운 효과음]
[재열의 헛웃음]
(재열) 그러니까
거짓말을 하셨겠다?
[헛웃음]
필기하기 싫다고 다친 척 쇼를 한 거네
(희진) 아니, 그게 아니라
그니까 처음부터
속이려고 했던 건 아니었는데...
[흥미진진한 음악]
(재열) 그래, 팔도 멀쩡한데
열심히 해야지, 어?
저기, 저기, 저기 비었잖아
(희진) 네
여기도 붓질이 너무 뭉개졌잖아
(재열) 빨리해
[어이없는 숨소리]
[학생들의 말소리]
(지원) 바니야
(희진) 어, 오빠
- (지원) 자
- (희진) [놀라며] 감사합니다
그땐 진짜 고마웠어
너 아니었음
혜원이 진짜 큰일 날 뻔했다
에이, 뭘요, 아무 일 없었으면 됐죠, 뭐
마침 커피 당겼는데 잘됐다
(희진) 오빠도 커피예요?
(지원) 아, 난 커피 못 마셔서 둥굴레차
[발랄한 음악]
[희진의 웃음]
(희진) 완전 영감님 같아
왜, 둥굴레차가 얼마나 구수하고 맛있는데
[희진의 웃음]
아, 그, 빚은 잘 갚고 있어?
아, 말도 마요
내가 그것 때문에 필기 대신 해 준다고
아주 삭신이 쑤신다니까요?
아직 180만 원이나 남아 있는데
하, 언제 다 갚지
(지원) 혹시 정 급하면 내가...
(희진) 어?
[화면 강조 효과음]
찾은 거 같아요
해결할 방법
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[띵 울리는 효과음]
저걸 나가겠다고?
[사자 울음 효과음]
(학생3) 파이팅!
[학생들의 환호]
[학생3의 기합]
[학생3의 탄성]
그렇지!
[학생들의 환호]
(지원) 바니야
아무래도 힘들겠는데?
(유리) 에이, 그거는
바니를 몰라서 하는 소리죠
바니가 어떤 애냐면요
[비장한 음악]
[희진의 비장한 숨소리]
미대 속의 체대 조소과
[학생들의 힘주는 소리]
[울리는 발소리]
[흥미진진한 음악]
(유리) 그 조소과 사람들
모두가 인정한 힘짱
(민주) 역시 힘짱
[학생들의 탄성]
[쿵 놓는 소리]
[희진의 한숨]
들어 줄까?
(유리) 바니는요
어쩌면 지구도 들어 올릴...
아, 그런 애라고요
(민주) 아, 몰라서 그래요
한번 봐 봐요, 봐 봐
(유리) 봐 봐, 봐 봐
- (춘식) 뭔데?
- (동하) 어? 야, 쟤
(동하) 쟤 그 필기
바, 바니, 바니 아니야?
- (춘식) 어디?
- (동하) 쟤
- (춘식) 근데 뭐 하는 거야?
- (학생4) 네, 다음 조소과 반희진 학우요!
(학생5) 바니 파이팅!
[학생들의 응원]
(동하) 펀치, 펀치
펀치는 내가 잘하는데, 이게
- (춘식) 아이, 형
- (동하) 아니, 진짜
- (동하) 이게 이렇게 가야 된다니까
- (춘식) 아이, 형 못하잖아요
(학생6) 조소과 파이팅!
[비장한 음악]
[쿵 딛는 소리]
[게임기 작동음]
[기뻐하는 소리]
[학생들의 환호]
(지원) 대박
(호동) 나 기억났다
저 여자분이요, 그 연애 호구 맞죠?
아, 그때 그
방송부 남자애한테 불주먹 날렸던
(춘식) 아, 아!
아, 이야, 불주먹 맞네
야, 저 정도면 그 남자 갈비뼈가
아주 작살이 났겠는데?
(학생7) 바니야, 멋있다!
[학생들의 환호]
바니야, 멋있다!
예!
[부드러운 음악]
[빛나는 효과음]
[학생들의 환호]
(학생4) 아, 너무 축하드려요
(희진) 와! 네, 감사합니다!
내가 이걸 진짜 받게 되다니
(지원) 이제 빚 청산인가?
네
[지원의 웃음]
[웃음]
(춘식) 어, 그럼 농구?
오빠
(희진) 빚 청산은 빠를수록 좋겠죠?
잠깐만 여기서 기다려 주세요
(동하) 공모전 준비해야 돼, 내일도 바빠
(희진) 저기요
열이 선배
(민주) 뭐야? 뭐 하는 거야?
[한숨]
왜
여기요
[잔잔한 음악]
(재열) 이게 뭔데?
(희진) 태블릿이잖아요
저 이제 다 갚았으니까
더 이상 200만 원 아니에요
필기도 더 이상 할 필요 없고요
그럼
그동안 죄송했습니다
- (지원) 고생했어
- (희진) 네
- (지원) 갈까?
(지원) 아까 진짜 멋있던데? 펀치 날릴 때?
[희진의 웃음]
(희진) 아이...
(지원) 뭐, 뭐, 뭐, 뭐야
이렇게 하는 건가?
[함께 웃는다]
[자동차 리모컨 조작음]
(희진) 우와
역시 재벌 손자 차는 다르네요
저 외제 차 처음 타 봐요
(지원) 또, 또
(희진) 에이, 안 놀릴게요
시간 되면 종종 태워 줄게
나 운전하는 거 좋아해
(희진) 진짜요?
앗싸, 대박
(지원) 집으로 가면 되지?
주소가 어떻게 돼?
(희진) 아, 오늘은
친구들이 근처에 있다 해서
거기 내려 주시면 될 거 같아요
(지원) 응
아니다
(희진) 오빠 오늘 괜찮으면
제 친구들이랑 같이 밥 먹고 갈래요?
[흘러나오는 밝은 음악]
(희진) 감사합니다
(꽃님) 어?
어?
뭐야? 저 어마어마한 비주얼은?
(보배) 뭐야? 누구야?
잘생겼어
(꽃님) 왔어?
(희진) 여긴 제 친구 보배랑 꽃님이
원이 오빠, 내 짝후배라고 했던
[웃음]
혹시 저 모르세요?
(보배) 수작 부리지 마라
[꽃님의 웃음]
아이, 너무 잘생기셔서
저도 모르게 그만...
죄송합니다
(희진) 아, 오빠가 이해해요
제 친구들이 워낙 텐션이 높아 가지고
괜찮아
뭐, 흔히 겪는 일이라
[익살스러운 효과음]
[와장창 깨지는 효과음]
[희진의 웃음 참는 소리]
[꽃님의 웃음]
(꽃님) 아, 하긴
이렇게 생겨서 자기가
잘생긴 거 모르면 더 재수없지
오빠 합격!
- (보배) 인정
- (희진) 야, 됐고
(희진) 야, 밥 시키자
나 오늘 힘썼더니 너무 배고파
[풀벌레 울음]
(동하) 와, 그럼 바니 걔는
태블릿 받으려고 거기 나간 거야?
그렇게까지 빨리 갚고 싶었나?
너한테, 어? 얼마나 시달렸으면
- (춘식) 근데 형님이 좀 심하긴 했어요
- (호동) 심하긴 했지
[어이없는 숨소리]
[한숨]
(재열)
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
[재열의 당황한 소리]
[쿵 울리는 효과음]
(동하) 왜
[익살스러운 음악]
너 이거 먹게?
됐다, 너 많이 먹어라
(호동) 형이 그거 왜 먹어요!
(춘식) 아, 그럼 아까 먹는다고 할 때
같이 시키든가!
(호동) 아씨, 나 안 먹어, 씨
(동하) 야, 너네 몇 학, 몇 학번이야, 어?
기강이 아주 덜 잡혔어
[흘러나오는 감성적인 음악]
뭐야
놀리는 거야, 뭐야
(보배) 뭐야, 이 뉴 페이스는?
[놀란 숨소리]
그것도 두 명이나?
[놀란 소리]
못 본 새 많은 일이 있었던 거 같은데
우리한테 다 스킵했다?
아니야, 그런 게 아니라
[강조하는 효과음]
(꽃님) 누구야
[한숨]
오늘 나 힘짱 대회 나가게 한 장본인
[밝은 음악]
(재열) 야
[희진의 놀란 소리]
(희진) 내가 어쩌다
그 사람 태블릿을 부셨거든
(꽃님) 그럼
이 사람은?
이 사람은...
[리드미컬한 음악]
(희진) 전시회 알바 갔다가 번호 따였어
커피도 한 잔 마셨고
(꽃님) 뭐야, 그럼 헌팅이네
그럼 남친 후보가
두 명이나 등장한 거야?
(희진) 뭐? 남친 후보?
야, 너 또 앞서나간다
(꽃님) 아, 왜
너 이제 잘생긴 남자 만나겠다며
둘 다 잘생겼잖아
그럼 자동으로 남친 후보 된 거지
[익살스러운 효과음]
(희진) 잘생기긴 했지
먼저 이 사람은
[부드러운 음악]
아주 인간 이온 음료지
내 10년 묵은 미적 갈증을
한 번에 확 해소해 준 얼굴이랄까?
(꽃님) 오, 연애 갈증도
한 번에 해소하면 되겠다
근데 이제 태블릿도 다 갚았으니까
이제 볼 일 없어
무엇보다 싸가지도 없고
(희진) 응
그럼 이 사람은?
[부드러운 음악]
(희진) 이 사람은
아주 인간 카페인이야
잠이 오다가도 그 사람 얼굴을 보면
눈이 확 떠지는
커피처럼 평생 옆에 달고 살면 되겠다
[웃음]
(지원) 근데
그날 처음 본 거면
좀 더 신중하게 만나 봐야 되지 않을까?
[발랄한 음악]
(희진) 하긴
아직 이름이랑 나이밖에 모르긴 해서
근데
원래 혐관에서 사랑 되고
잘 모르는 사이에서
둘밖에 모르는 사이 되는 거 아닌가?
[꽃님의 놀란 숨소리]
(꽃님) 어!
(보배) 운명이 어디서
어떻게 이어질지 아무도 모른다?
[차분한 음악]
그러니까
꺼진 남친 후보도 다시 보라 이거야
(꽃님) 너무 잘생겼다
(희진) 야, 이...
(꽃님) 잘생기셨어요
[꽃님의 웃음]
(지원) [웃으며] 너도 예뻐
- (꽃님) 어머
- (보배) 너도 그만해
(꽃님) 네!
야
(재열) 근데
내가 반희진한테
그렇게 시달리게 할 정도였냐?
- (동하) 바니바니?
- 어
(동하) 아휴, 말을 마라, 어?
시달리게 하는 정도가 아니라
옆에 있는 나까지 안쓰러울 정도였다니까
오죽하면 팔 다친 척
쇼를 다 했겠냐고, 걔가
너 성격 까칠한 건 알겠는데
이번에 유독 너가 더 심했어
[재열의 어이없는 웃음]
황재열 씨?
- (동하) 황재열 씨
- 아, 왜
(동하) 내가 성격이 착한 편이라
널 다 맞춰 주는 거지만
난 나보다 착한 애 처음 봤다니까?
다른 친구였으면 진작에 휴학하거나
그냥 빡! 어? 그냥 빡! 어?
[익살스러운 효과음]
빡! 빡! 빡! 빡! 빡! 그냥
[기합 효과음]
빡
(재열) 야
야, 그, 그냥 가서 자
- 침대 가서 자! 이런, 씨
- (동하) 아유, 아파라!
[재열의 한숨]
[익살스러운 효과음]
[차분한 음악]
[한숨]
[새 지저귀는 소리]
[흘러나오는 신나는 음악]
(동하) 뭐 마실래? 오늘은 내가 쏠게
- (재열) 난 아아
- (동하) 오키
(동하) 저기요, 주문할게요
[아름다운 음악]
아...
[심장 박동 효과음]
아름답습니다
네?
[놀란 숨소리]
예?
(동하) 아, 아! 그...
정말 이 세상에 없어서는 안 될 존재십니다
보배
보조 배터리?
[동하의 웃음]
(보배) 죄송한데요, 손님
제가 지금 좀 바빠서요
그리고 저 성격 되게 드러워요
감당하기 힘드실 텐데
아, 괜찮습니다
성격은 제가 좋거든요
제 친구도 한 성격 하는데
제가 아주 잘 맞추고 있습니다
주문은 안 하실까요?
아!
아이스아메리카노 두 잔이요
[포스기 작동음]
(보배) 잠시만 기다려 주세요
(동하) 네
천천히 하세요
근데 생각해 보니까 얜 맨날 씹네?
[출입문 종소리]
[잔잔한 음악]
(희진) 보배!
(보배) 어, 왔어?
아빠가 맛탕을 너무 많이 만들었다고
너네 갖다주래
(희진) 이거 하나는 꽃님이 오면 이따 줘
(보배) 크, 역시 우리 아버지
스윗하신 건 알아줘야 돼
[웃음]
너 오늘따라 기분 좋아 보인다?
오늘 제이 작가님 강연 날이잖아
내가 이날을 얼마나 기다렸는데
(보배) 좋겠네, 잘 갔다 와
[한숨]
- (희진) 나 갔다 올게
- (보배) 응
[출입문 종소리]
(동하) 야
필기랑 둘이 친구였나 봐
아, 그런 줄 알았으면 좀 더 친하게 지낼걸
[재열의 어이없는 웃음]
[거친 숨소리]
(재열) 야, 반희진!
[한숨 쉬며] 너 왜 내 톡 씹냐?
씹었다기보단 답을 안 한 건데요?
그게 씹은 거야
딱히 할 말이 없기도 하고
[재열의 한숨]
(재열) 야
너 진짜 태블릿 갚으려고
어제 그 힘짱 대회인가 뭔가 나간 거야?
네, 왜요?
아, 고작 생각한 게
무식하게 힘쓰는 건가 해서
아, 그럴 바에야 차라리, 어?
편하게 필기나 하는 게 낫지 않나?
제가 왜 그래야 되는데요?
[차분한 음악]
어?
그만 가 볼게요
빚도 다 청산했고
저희 더 이상 볼 일 없는 거 같은데
아니, 누가 계속 본댔어?
나도 이제 너 안 봐도 돼서
속이 다 시원하거든?
[한숨]
아씨...
[사람들의 말소리]
[시끌벅적한 소리]
- (지원) 바니야
- (희진) 네?
역시 꽉 찰 줄 알았어
(희진) 미리 신청 안 해 놨으면
큰일 날 뻔했어요
저 진짜 제이 작가님 보고 싶었거든요
이번에 전시회 알바하면서
완전 더 팬 됐잖아요
(진행자) 네, 많이들 기다리셨죠?
저희 학교에 빛나는 동문이자
현재 가장 핫한 예술가
제이 작가님을 소개합니다
[밝은 음악]
[울리는 발소리]
[빛나는 효과음]
(아랑) 아까 우리가 본 작품 제목 기억나?
(희진) 아, 제목...
'운명'이었어, 그 작품 제목
(보배) 운명이 어디서 어떻게 이어질지
아무도 모른다?
(영민) 이렇게 모든 우연들이
절묘하게 맞아떨어질 확률이
과연 얼마나 될까?
안녕하세요
(아랑) 저는 여러분의 선배이자
오늘 초청 강의를 하게 된
작가 제이입니다
[학생들의 환호]
[새 지저귀는 소리]
(교수2) 먼저 렌즈의 초점 거리는
밀리미터 단위로 측정이 됩니다
초점 거리가 짧으면 화각이 넓고
초점 거리가 길면...
[아름다운 음악]
[부드러운 효과음]
[익살스러운 효과음]
[재열의 한숨]
(재열) 거슬리네
(희진) 그만 가 볼게요
[차분한 음악]
빚도 다 청산했고
저희 더 이상 볼 일 없는 거 같은데
[부드러운 효과음]
[발랄한 음악]
[익살스러운 효과음]
(동하) 야, 왜 그래
[재열의 당황한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[동하의 의아한 숨소리]
[재열의 한숨]
[부드러운 음악]
(희진) 열이 선배
[당황한 숨소리]
[밝은 음악]
[문 여닫는 소리]
(아랑) 놀랐어?
깜짝 놀래켜 주려고 일부러 말 안 했어
아, 제이 작가님이셨다니
(아랑) 실망이야?
나라서?
(희진) 아니요
대단해서요
살짝 거리감이 느껴지기도 하고
그래?
난 좀 더 가까워진 거 같은데
[몽환적인 음악]
[웃음]
잠깐만
야, 반희진!
[한숨]
어떡하냐
네?
무슨...
나
너 계속 봐야겠는데?
[음악: '바니와 오빠들' OST]
(꽃님) 만약에, 만약에
그 오빠들이 너 좋다고 해도
(희진) 진짜로...
[자동차 경적]
날 좋아하나?
(동하) 저기 바니 아니야?
(꽃님) 그럼 이제 사귀는 건가?
(희진) 아직 사귀자는 말은 없었는데
저 머리 푸는 게 나아요
묶는 게 나아요?
(아랑) 정해진 운명이라는 게
좋을 수도
나쁠 수도 있는 거잖아요?
(재열) 반희진 일이요
반희진이랑 조아랑
만나게 두면 안 돼요